+++
title = "एमन्दुने चॆलिय इन्त सेसॆनु वयसु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13822&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1810-3  
सम्पुटमु- 28-55
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमन्दुने चॆलिय इन्त सेसॆनु वयसु    
ना मनसु चॊक्किञ्चि नम्मिञ्चॆ वयसु    
॥पल्लवि॥    
पुडिवोनि तमकमुल नुब्बुरेँचॆनु वयसु    
कडँगि यलुकलु देर्चि कलपॆ वयसु    
अडियासले पॆञ्चि यारडिँ बॆट्टॆनु वयसु    
बडिँ गोरिकलबयलु वाँकिञ्चॆ वयसु    
॥एमन्दु॥    
सागिसि राकल कॆदुरुचूडँ जेसॆनु वयसु    
तगिलिञ्चि रतुल कॆडताकिञ्चॆ वयसु    
वॆगटुगाँ दॆगुवलकु वॆऱपुँदॆलिपॆनु वयसु    
जिगिमिञ्चि तलपोँतँ जिक्किञ्चॆ वयसु    
॥एमन्दु॥    
वॊकरि कॊकरिकि लङ्कॆ लॊनकँजेसॆनु वयसु    
मॊकमोटलनॆ ननुपु मुञ्चॆ वयसु    
वॆकलियै कूर्चि श्रीवेङ्कटेशुतो वयसु    
प्रकटमै नाकिट्ल फलियिञ्चॆ वयसु    
॥एमन्दु॥
</details>
